Если вы думаете, что самая успешная игра в мире — какой-нибудь многомиллионный блокбастер последних лет, вы ошибаетесь!
Это старая добрая (не такая уж и добрая, откровенно говоря) Space Invaders («Космические захватчики»), принесшая
разработчикам около 10 млрд. долларов прибыли со скидкой на инфляцию. Она оказала огромное влияние не только на
индустрию видеоигр, но также на массовую культуру: вы наверняка узнаете очертания пришельцев и противостоящего им
бравого космического корабля на фоне звёздного неба, даже если никогда не играли в Space Invaders.

А появилась игра об одиночке, который отражает орды агрессивно настроенных инопланетных «крабов» ещё в 1978 году на
аркадных автоматах. После этого она выдержала массу переизданий на самых разных платформах, спасла от гибели приставку
Atari 2600, а самые новые на сегодняшний день коммерческие версии вышли под Android и iOS.

Теперь ваша очередь! Напишите собственную версию Space invaders прямо здесь, на JavaRush под чутким руководством
разработчиков курса. Ваша игра будет похожа на «классику»: космический сеттинг с симпатичной графикой а-ля 8 бит,
стрельба по агрессивным захватчикам, рядовым и «генералам», которые прячутся за их спинами, возможность уворачиваться от
вражеских выстрелов, перемещаясь вправо и влево. Игроку предстоит сражаться до тех пор, пока он не убьет всех рядовых и
босса. Или пока его не сразит инопланетная пуля.

Мы не ищем лёгких путей, поэтому наша версия суровей оригинала: у героя будет всего одна жизнь. 